這個霧是怎么回事啊
是出口
啊
好痛
這里不是學校的后山
是什么地方啊
這里我從來沒有來過
而且也沒有看過
啊 對了
這是在夢里啦
這是我在做夢嘛
既然是在做夢
怎么不是好一點的夢呢
快醒醒…快醒醒啊
啊…
好痛喔
哆啦A夢…
這種事情真好 可以完成更好
這種夢想 那種夢想 多得數不完
所有所有的夢想 都能實現
用不可思議的百寶袋來實現
我好想自由自在的在天空飛翔
那就用竹蜻蜓吧
AN…我最喜歡哆啦A夢了
哆啦A夢 快點救救我
好痛喔
這里又黑又危險
我不要啦
咦…啊？
是誰在說話啊
我們還是回家吧
我們不是說好了嗎
今天要來森林探險的啊
啊
可是 要是有鬼出現的話…
那個是迷信啦
今天晚上
我們一定要把真相找出來
喂 你們這幾個小鬼
在這里做什么
真是…
爸爸
還不趕快回家去 快點
是
我們改天再來吧
吉波 原來是你帶頭的
好奇怪的夢喔
嗯
這是什么花啊
啊 里面有螢火蟲耶
啊 不要走 不要走
我需要亮光
別走嘛
啊
這是剛才的霧耶
穿過這個就可以醒過來了
突然好想睡覺喔
大雄
大雄 快起來啦
快起床了
居然睡到外面來了
你的睡相怎么會這么差呢
快點起來
上學要遲到了啦
完了
我做了一個好奇怪的夢喔
是什么樣的夢
我一個人
走在黑漆漆的森林里面
突然之間
聽到有一些人在說話…
然后呢
哈…
有這么好笑嗎
你說有狗警察
你說的…這好像是童話故事嘛
笑死人了…
哼
竟然嘲笑我
哈…
大雄就是大雄
大雄你實在太可笑了
這是自然夢到的
我又不能控制
有什么辦法啊
其實夢可以反應出
一個人的智商喔
意思是說
你的智商跟幼稚園沒兩樣
其實我昨天也做了一個夢呢
我在東京巨蛋啊…
反正我的智商
就跟幼稚園沒兩樣
大雄
東京巨蛋 然后呢
我在東京巨蛋
舉辦我個人的演唱會
好多歌迷為我鼓掌歡呼
好過癮呢
哈 還好只是一場夢而已
你說什么
沒有啦
我覺得你好棒喔
大雄
其實
我好羨慕你能做那樣的夢呢
連你也故意消遣我
是不是
才不是呢
我也很希望
能夠做像你那樣的夢
你知道嗎
真的嗎
我常常幻想
要是我也能跟動物講話的話
不知道該有多好呢
我回來了
媽媽
媽媽 我要吃點心
不在啊
啊
這不是昨天夢里的花…
哆…哆啦A夢
昨天的螢火蟲
就是躲在這朵花里的
這么說你不是在做夢嘍
一點也沒錯
大雄 你的意思是說
你是真的去了動物的世界啊
沒錯
你沒有用任何道具嗎
是這樣啊
大雄
你千萬不能說出去喔
如果你說出去
別人一定會嘲笑你的
可是 這朵花…
應該是你自己從后山摘回來的
你自己都忘了吧
怎么會…
后山那邊有開這種花嗎
根本不會有的嘛
這太過分了吧
是媽媽的聲音
怎么可以這樣子呢
這簡直是過度開發了嘛…
就是啊
這附近
在短短的時間之內變了好多喔
在我小的時候
河里頭還有香魚呢
我記得還有螢火蟲呢
真是的 綠地真的越來越少了
這座山到底會變成什么樣子啊
他們計劃要把這里鏟平
蓋什么高爾夫球場呢
啊
這樣子真是太過分了
我看我們來集結全體居民
一起來抗議好了
嗯
我們大家先來聯署反對
對對對…是啊
要鏟平這座山啊
這怎么可以
一定要讓大家趕緊簽名才行哪
媽媽 你回來啦
真是辛苦你了
我支持你們的抗議行動
有沒有需我幫忙的地方
大雄 不用你來操這個心
你只要好好的
把你的功課寫完就行了
這個跟我的功課
根本就是兩回事嘛
媽媽 我問你一下
這朵花從哪里來的
今天早上
掉在你的房間門口啊
我的房間門口…
媽媽 我要上廁所
啊
這是昨天晚上的霧
唔
今天晚上
一定要把那個夢查個清楚
好 出發了
有出口
好大的暴風雨喔
我絕不能氣餒
我一定還要
再看一下那些動物
哇啊
這個森林好大啊
哇啊 我的竹蜻蜓
啊
哆啦A夢 哆啦A夢
啊 哆啦A夢
我看你半夜偷偷的起床跑出來
我就跟過來了
其實
這一切都是我不對
我竟然嘲笑你做的夢
是童話故事
沒想到真的有這樣的世界
大雄 我要在這里
鄭重的向你道歉
哆啦A夢
先別管這些了
快把我放下來呀
真是對不起啊
風這么強
根本無法使用竹蜻蜓啊
現在這種狀況
只好使用這個東西了
臺風眼
只要裝上這個東西
身邊就會出現臺風眼
那么就不會遇到暴風雨
真的耶
好 我們去探險一下吧
好耶
大雄 你是在這附近
看到那些動物的嗎
是啊
可是 現在風這么大…
啊
那邊是森林的盡頭耶
森林外面有一條大河
因為下大雨的關系
河水變得好急喔
看起來好驚險喔
哆啦A夢 你看看那邊
唔
啊
他就是昨天晚上我看到的小狗
剛才那個東西借我一下
伸長手
哇啊
汪
不可以抓小狗的尾巴啦
對不起
好痛喔
對不起喔
你家在哪里啊
這條河上游有個小鎮
那我們兩個送你回家
你到我背上來
真的啊
出發了
你們真的很不可思議耶
世界上
竟然會有飛的貍跟猴子
我不是猴子 我是人類
我是機器貓
啊
前面就是我住的小鎮了
你們快看哪…
吉波
爸爸
你真是不聽話
怎么老是讓大家
為你這么擔心呢
我只是做一下實驗嘛
啊
什么實驗
我想知道臺風發生的時候
竹筏揚帆后能跑多遠啊
你這孩子真是調皮啊
好啦 別氣了
反正孩子平安回來就好了
就是啊
這下搜索隊可以解散了吧
哈
太好了…
可以回家了
不好意思 給大家添了麻煩
謝謝大家的幫忙
你看 我沒騙你吧
他們那些動物真的在說話吧
這些動物
他們真的會說話耶
原來貍跟猴子
是我孩子的救命恩人啊
聽說是你們救了我的孩子
真的得感謝你們
沒什么啦
謝謝了
還有
我要解釋一下
我并不是貍
我是…
我家就在前面不遠的地方
不嫌棄的話
到我家來喝杯熱茶吧
請
吉波
明天還要上學
你該去睡覺了
我還不想睡覺嘛
對喔
這么晚了
我們差不多也該回去了
是該回去了
你們就住下來
好不好
這可不行
你們是從哪里來的
日本啊
日本是在哪里啊
對不起 打擾了
吉波
我們改天再來找你
一定喔
我偷偷的告訴你
我決定要讓你們兩個
一起加入我的秘密計劃
謝謝你
我們走啰
再見了
再見
再見了…
一定要再來喔
再見了
再見
哇
啊
哇…好大的月亮喔
是啊…天啊…
我敢確定這里一定不是地球
到底是什么地方啊
我也不知道
不過森林里的那團粉紅色的霧
好像是出入口喔
我記得是在這里
咦
粉紅色的霧不見了
怎么會這樣
你是不是記錯地方了
不可能的
我還事先做了記號呢
嗯
我知道了
一定被臺風給吹走了
啊
那怎么辦
我也不知道
任意門拿出來啊
因為不知道這是什么地方
所以無法使用任意門
不會吧
你快想想辦法
我不要一輩子都待在這里啊
風是從那邊吹往那邊的
粉紅色的霧應該是往那邊去了
哆啦A夢 你要去哪里啊
大雄 你看
粉紅色的霧
果然是跑到這邊來了
太好了
可是這么小
怎么穿過去啊
霧氣好像是從地面冒出來的
把洞挖大一點看看
噴射鉆地鼠
哇 粉紅色的煙霧又冒出來了
得救了
一安心下來就想睡覺
我們幾乎一整晚都沒睡
哇啊…
我們好像搞錯出口位置了
快起床
上學要遲到了
路上小心啊
我去上學了
先把書包拿回家
然后馬上到我家集合
今天不太好吧
會被媽媽罵的啦
我們不是說好
今天一定要找出
光之梯的秘密
可是…
你們就偷偷的溜出來嘛
怎么辦嘛…
算了
那我一個人去好了
真是的
大家怎么都這么聽話啊
我回來了
吉波 你又要去哪里
我只是出去一下下嘛
現在不行出去
因為爸爸就快要回來了
好啦
快回房間寫功課去
知道了
原來走失的貓咪
她的家在這里啊
以后要一定小心一點
記住
一定要好好照顧小貓咪
再見
謝謝你
警察先生
叔叔再見
太好了
總算可以下班了
警察先生
有人在吵架啊
你快過去看一下
啊
是郵差跟山羊先生在吵架
我辛苦送來的信
你怎么可以吃掉呢
是你不好
你沒跟我說清楚
是那一封信啊
不管是誰
看也知道那是信啊
好了好了
你們別吵了
你們先冷靜一下
既然吃掉了
再吵下去也不是辦法
你就再寫封信問對方
剛才那封信是寫些什么吧
哈
這樣說也沒錯
就這么辦吧
我馬上在寫
下次可別再把信吃掉喔
知道了
黑羊先生 你好
請問你剛才信的內容是什么
今天累人的事還真不少啊
趕快回家吧
下班啦
辛苦你了…
好無聊喔
啊
吉波
吉波 你又想溜去哪里
啊 爸爸
完蛋了
又被爸爸發現了
唉 好無聊喔
那個不可思議的小孩
好像是叫大雄
不知道他還會不會再來找我玩
嗯
小狗狗 你會說話嗎
你好
我是大雄
你叫什么名字啊
你的名字
是不是叫吉波嗎
我是小狗汪汪
大雄竟然在跟狗狗說話耶
大雄還真是可愛耶
你今天是不是
又在玩童話故事游戲嗎
拜托 下次看能不能
讓我跟黑熊一起玩相撲
哈…
哼
下次就算拜托我
我也不會帶你們去的
嗯…
還真是不可思議啊
我回來了
你在看什么啊
啊
這是昨天的照片嘛
拍得不錯嘛
你快看
這是
動物他們的手腳放大的照片
跟人類的手好像喔
真的耶
動物會因為種類的不同
腳趾應該長得也都不一樣
奇怪了
這代表著什么樣的涵意呢
很簡單啊
這樣就可以猜拳啊
唉
那這雙腳呢
他們能用雙腳走路
你應該也知道
用雙腳走路跟抓東西的雙手
都是人類
超越其他動物進化的象征
可是昨天晚上那些動物
卻和人類一樣
難道說
這都是自然的進化嗎
就生物學來說
是不太可能發生的啊
我去上一下廁所
大雄的腦筋真的一點都還沒進化
大雄這個家伙
他的想法永遠都是這么單純
真是太過分了
我們大家都還在討論
他們就已經準備要開始動工了
真是的
啊
好 我知道了
我馬上就過去
哆啦A夢
后山要消失了
你說什么
快點
就在這里蓋間俱樂部吧
是
這里樹這么多能建草坪嗎
會把大部分的樹都砍掉
一定可以成為很好玩的場地
真令人期待啊
哈…
好玩才怪呢
那動物們該怎么辦啊
連小鳥
野兔都快無法生存了
植物控制機
這個機器
能發出電波的指令
把植物的細胞
暫時變成動物化
好啦 別說明了
快點啦
我們再到前面看看吧
居民的抗議活動怎么樣呢
根本就是小事一樁…
絕不能讓你們
來破壞這座森林
奇怪
是誰在說話啊
我代表森林里
所有的生物警告你們
樹在說話耶
一定是么人
偷裝了什么機關
你們要敢隨意亂砍樹
森林之神將會懲罰你們的
這座山是我
花大錢買下來的
要怎么做
都是我的自由
你跟本管不著
可惡的人類
我要讓你們知道
森林之神發怒的威力
哇啊
哈…
光嚇唬他們根本沒用的
他們還是不會放棄的
那該怎么辦
一定要想別的辦法才行
啊
是粉紅色的霧耶
沒想到大白天的
霧也會出現
好耶
那我們去找吉波吧
好不好嘛
對了
我去找靜香跟我們一起去
這團霧好在哪里看過
什么
要去動物王國啊
我做的并不是夢
可是 太突然了吧
不會啦 走吧
后山有個出入口
你看 是大雄跟靜香耶
他們要去哪里啊
他們往后山的方向
跟去看看吧
嗯
啊 要進去這里面啊
你放心 有我在啊
走吧
你還站在這里想什么
快點走啊
我總覺得這個霧好像…
很像綿花糖吧
對不對
我覺得好像是22世紀的時候…
好漂亮喔
靜香 我跟你說哦
我在那里
認識一只好活潑的小狗喔
待會我介紹他跟你認識
好
你看
出口就在那里
耶
哇
要穿過這個森林
你看
那邊就是動物們居住的小鎮
先等一下
在進小鎮之前
先下去一下
動物模仿帽
因為這是動物的世界
所以先戴上這個比較好
好可愛喔
我的該不是猴子的帽子吧
怎么樣
我覺得熊的帽子很適合你耶
我覺得小白兔的很適合你
哆啦A夢戴什么啊
還有什么
我只能戴這個
貓耳朵
不是貍耳朵啊
我本來就是一只貓啊
還好胖虎跟小夫沒來
要不然又會被他們嘲笑的
胖虎 真的沒問題嗎
大雄他們在后山消失
我想一定是進到這里面來的
是出口耶
得救了 好棒哦
咦
這是什么地方啊
好像進到另一個森林了
好可怕喔 我們還是回家吧
笨蛋
大雄會找靜香來
一定是有什么好玩的事情
還要一直往前走嗎
前面會有什么東西啊
胖虎
我怎么會知道
走就是了
大雄
靜香…
鎮上好像沒有人耶
大家都在睡覺嗎
大白天就睡大頭覺
那應該是你吧
那里就是吉波的家
有人在家嗎
吉波
有沒有人在啊
有人在家嗎
全家人都出門去了嗎
有沒有人在啊
有沒有人在 開門
有沒有人在
那是什么東西啊
不知道耶
上次來的時候沒看到啊
看起來好像是符咒
奇怪了
隔壁人家也有這種東西耶
而且也是一個人也沒有
他們都是夜行性的動物嗎
怎么可能
我們到鎮上去看看情況吧
喵
大家都到哪里去了
等一下
怎么了嗎
我好像聽到聲音了
我怎么沒有聽到
因為帽子的關系
靜香的聽覺也變得
跟兔子一樣靈敏了
是不是說話的聲音
不是
是機械的聲音
在這邊
這里也沒人
只有機械自己在動
這是在制造什么東西啊
應該是做出來的產品吧
好香喔
好好吃喔
有牛排的味道
我的是沙拉口味的
這個吃起來好像面包喔
這是制造各種食物的機器
而且原料是水 空氣跟陽光
喔
我覺得地底下好像有流水聲
好像是下水道
可是 一點也不臭耶
一定是先用污水處理器
消毒過了
這樣的話
就算流再多的水到海里
海水也不會被污染
他們很愛惜自己居住的星球
太好了
你們看
那邊閃閃發亮的
是什么東西啊
那是太陽能發電板
我以前
從來沒看過這么高效率的東西
這里是個科技相當發達的世界
他們比22世紀的地球
還具有這么精良的環境設備
真是太令人驚訝了
胖虎 你看
好大的月亮喔
沒時間去管月亮了
怎么老是走不出這座森林
我不是早就告訴你
不要進來的嗎
等大雄回來
我非好好給他顏色瞧瞧不可
你知不知道回家的路啊
你放心
我都在樹木上做記號了
我記得是在這附近啊
到了沒有啊 小夫
啊
霧快消失了啦
啊 快想辦法啊
這是哆啦A夢的噴射鉆地鼠耶
馬力全開
好大的力量啊
這是什么東西啊
是不是制造霧的機器
你會用嗎
誰會用這種東西啊
你可別亂按啊
啊
喔
太好了
得救了
這樣就回得去了
好耶
是出口耶
終于回到我們的后山了
啊
啊…這…
這是什么地方啊
啊
怎么回事 小夫
剛才好像閃了一下
啊
什么也沒有啊
至少會有水跟食物吧
天啊
活像個地獄的地方
一定只有妖魔鬼怪在這里
這里一定以前發生過
地震或戰爭
才會像個廢墟
喂 這里根本不會有人住
不會有水跟食物的
不要傷了我們之間的友情
喂
喂…
兔子跟熊都到哪里去了呢
應該都會在的啊
還有象跟長頸鹿呢
昨天大家明明都還在的啊
就是啊
大雄
我想要回家了
你們看
那邊的山丘上
好像開始在發光呢
真的耶
是樓梯在發光耶
好漂亮喔
我們去看看吧
嗯
哇啊
啊
哇
好漂亮喔
恭喜…新年快樂
恭喜啊…恭喜恭喜
大家全都一起走出來耶
恭喜…新年快樂
恭喜啊…恭喜恭喜
你看好多動物喔
我沒騙你吧
原來今天是
這個國家的新年
大家要去哪里啊
而且都往同一個方向耶
我知道了
大家都是往發光的樓梯走去
大家可能都是要去祈福吧
是啊
等祈求完畢再各自回家
我想到了
就像是過年時
大家去神社參拜一樣
啊 是吉波
喂 吉波
啊 大雄
恭喜啊
恭喜恭喜
雖然不是很清楚
不過 還是恭喜啊
我介紹我的朋友跟你認識
她叫靜香
你好
你是小白兔靜香啊
他是…
我知道
他一定是貍
我是機器貓啦
我們已經來很久了
你們剛才躲到哪里去了
在隱藏日的當天晚上
從凌晨開始
大家都要待在家里
隱藏日啊
你不知道啊
難道你們沒有躲起來嗎
為什么要躲起來呢
啊 你真的不知道啊
你沒讀過圣經嗎
你在幼稚園沒學過嗎
你爸爸媽媽沒有告訴過你嗎
哈…
大雄是在跟你開玩笑啦
隱藏日是大家都知道的事情啊
是不是
吉波
難道你會說圣經上的故事啊
會啊
童話故事誰不會說啊
我又不是小孩子
那不是童話故事
那是個神話
我知道了啦
那你趕快來說說
這個國家的源由吧
吉波
很久很久以前
我們的祖先
是住在那個月亮上面
但是有一群叫尼姆奎的惡魔
統治著月亮
惡魔經常欺壓我們的祖先
因為神很可憐我們的祖先
所以
神打算讓祖先遠離惡魔
于是
他們坐星船來到這個星球
當時這個星球是個
什么都沒有的世界
于是神種植花草
把這個星球改變成一個
適合居住的環境
問題是神要如何
把我們的祖先
帶到這個星球來呢
于是神在除夕夜吹起了睡眠之笛
讓惡魔族都睡著
而祖先們
從神的手里拿到護身符
所以沒有睡著
接著神就在月亮跟這個星球
中間搭起這個光之梯
把祖先救出來了
從此大家都過著
幸福平安生活
所以為了不讓大家
忘了神的恩澤
才會舉行這種
含有神話意味的儀式對不對
沒錯
今年一定要完成我的計劃
什么計劃啊
你在秘密進行什計劃
對不對
我的計劃是要找到
光之梯跟星船
什么
那只是個神話啊
對啊
那是以前的人編的故事耶
等一下
你們都不能說出去哦
這是我在暑假的時候
回去爸爸老家時
在頂樓上找到的古書
你們看哦
這上面寫著
光之梯跟星船就藏在
這個禁止進入的森林里面
這個星球上一個叫做
禁止進入的森林里面
因為那里是個禁區
所以古代的遺物才能存留下來
好像很好玩耶
我就知道你們一定
也會很有興趣對不對
吉波
時間不早了 快睡覺嘍
知道了
晚安
我們這次回得了后山嗎
我怎么知道
可惡
你這家伙
真不負責任
怎么回事
噓
小夫 你發現什么了嗎
我覺得好像有人
一直在跟蹤我們
我們找了這么久
連半個人影也沒有
這只是我的直覺嘛
喔 是出口耶
你先走 快點
為什么要我先走
還是原來的森林啊
啊
我連一步也走不動了
胖虎 我們再進去一次看看
別管我
我就要死在這個地方了
我媽媽跟妹妹就拜托你了
喂 你那是什么表情啊
你不要嚇我好不好
你看到什么東西了
哇
等等我啦
你不是說
你一步也跑不動了嗎
你等等我啊 胖虎
少啰嗦
我們現在是在逃命耶
胖虎 等等我啦
應該不會追上來了吧
啊
我們穿過森林了耶
太好了…
哇
啊
這次怎么又掉到河里了
我已經沒力氣了
小夫 撐著點啊
我快不行了
小夫 你在哪里
我不行了
小夫
小夫 你撐著點
小夫 你在哪里啊
小夫
小夫 你在那里…
咦…奇怪了
你不是阿猩嗎
哇 大猩猩
你自己還不是猩猩
說別人呢
猩猩會講話
我不是告訴過你
不能到這個
禁止進入的森林游泳嗎
你這個臭小子
咦
我只不過輕輕拍你一下
你就昏倒啦
喂 阿猩
真沒用
爸爸 你叫我啊
我在這里啊
咦
奇怪了
他是哪個人家的小孩啊
他也不像是親戚家的小孩
每條大街小巷
每個人的嘴里
見面第一句話
就是恭喜恭…
爸爸 那個人是誰啊
怎么了怎么了
喂 你是怎么了
你沒事吧
怎么搞的
睡在這種地方
爸爸
他一定是一只狐貍
這只狐貍是不是溺水了
對啊 很有可能喔
大過年的
怎么就出現這種糊涂蟲啊
有您的信來喔
可以了
喔 你們要回去了嗎
是啊
差不多該回去了
吉波呢
在那里
啊
完了
什么完了
喂 請問找哪一位
什么 有兩個迷路的小孩
差一點溺水了
好 我馬上叫他過去
好像是一只猩猩跟一只狐貍
可是又有點奇怪
我馬上就過去看看
聽到了嗎
猩猩跟狐貍
是他們嗎…
好不容易大過年可以休個假
可是發生事件
也是沒辦法的事情
我也要去
我問他們從哪來叫什么名字
可是回答的都是一些
莫名其妙的事情
小猩猩 我問你啊
我已經說過我不是猩猩
那狐貍弟弟
這下可真是傷腦筋了
胖虎
小夫
哇
我的好朋友
你們是…
哆啦A夢
胖虎
小夫 你不要緊吧
我們真的累慘了
胖虎 小夫
哇 別過來別過來
媽媽…
快救救我 不要抓我
媽媽…救我
救救我
別過來 不要抓我
一直說夢話吵得我都不能睡
胖虎什么時候變得這么膽小了
那個厚臉皮
少根筋只會動粗的胖虎…
你說誰少根筋啊
你醒啦
太好了
可惡的家伙
你有膽再說一次
少根筋只會動粗的人是誰啊
兩個人都恢復精神了
原來我們兩個都昏倒了
是啊
你們已經昏睡兩天了
昏睡兩天啊
不過 看你們這么有精神
應該可以出院了
太好了
不過…
你們不可以再跑到
禁止進入的森林里了
不會了
我絕對不會再去哪種地方了
醫生
非常謝謝你的照顧
我們先回地球去吧
回去之前先去跟吉波道別吧
是該去謝謝他們
對了
你們也戴上這個吧
拿去
連我們也要扮成動物啊
好丑喔
因為這里是動物王國啊
哼 又不是園游會
我的是這個嗎
有戴跟沒戴還不是一樣
哈…
你再說一次
別吵了…胖虎
有錢搭計程車嗎
這是不用錢的
為什么
這里用的都是地磁力的能量
所以不需要燃料費
難怪都聽不到引擎聲耶
這個國家的綠色能源
好像相當發達
所以他們空氣也很干凈
這個國家都是這些動物
建造起來的嗎
應該是吧
因為沒有人類啊
真是不可思議
真的很奇怪
令人難以置信
不過
我真的很喜歡這個國家
這應該就是真正的理想國吧
我等你們好久了
這么一來
探險隊的成員全都到齊了
你爸爸媽媽呢
他們去親戚家
今天不會回來了
什么探險隊啊
你們快聽聽我的探險計劃
這里是我們住的地方
隔著這條河
這里就是禁止進入的森林
根據古書上的記載
光之梯跟星船沉眠的地方
就在神殿遺跡的正南方
這里…
不過從這條河的彎曲處
往東走的話是一條近路
其實那條路
我上次自己一個人坐竹筏
試著往下游走的時候
結果卻失敗了
就是大雄他們救我的那一天
要到下游去的話
用竹蜻蜓就可以了
這個可以借我嗎
不過
有件事我要先說明
其實那座森林里有鬼
哇 有鬼啊
鬼出來了
什么東西都沒有
真的出現了
有個奇怪的人
站在窗口邊
對不起
其實森林鬧鬼的事情
是大人為了不讓人
進去那個森林故意瞎編的
不對
我在那個森林里真的看到鬼了
胖虎 那只是你的幻覺
我才不要去探什么險
我要回家了
胖虎怎么跟平常都不一樣
自從他來這邊之后
整個人變得神經兮兮的
為了讓探險有更多的樂趣
所以我決定了
你要拿什么法寶
是不是
蟲式睡袋
有豬排飯的壓縮緊急餐
泥巴水凈水器
無線電電話機
警報用煙火
付歌詞卡帶的迷你歡唱機組
現在再把這些東西
全裝進這個小包包里就行了
哇…
出發了
好耶…
胖虎 我們走吧
要出發了 胖虎
我絕對不會再進去那個森林
胖虎
如果你想回家的話
一定也要進去那個森林
穿過那個粉紅色的霧啊
來 竹蜻蜓給你
哇
出發嘍
等一下 你要先練習啊
哇啊
吉波
我不是要你看家的嗎
你不是說
你今天不會回來的嗎
行程臨時變動了
對不起
是我們找他出來玩的
你們的朋友也都全部出院了
真是太好了
我們一起回家去吧 吉波
我不要
你怎么可以不聽爸爸的話
可是 我…
吉波
不要這樣 我們回家吧
吉波 好久不見了
你好嗎
蘿咪
你來找我玩啊
今天過年嘛
我們大家一起來玩游戲
好不好
好可愛喔
她叫蘿咪是我表妹
你們好
新年快樂
對不起
探險只好等下次再去了
沒關系
那就下次好了
爸爸 回家吧
哈
你們也一起來玩吧
不用了 謝謝你
我們也該回家了
爸爸 快點
來了來了
你們還要再來玩喔
好啊
再見
改天再來找你喔
出來了這么久了
我們也該回家去了
好
看來
吉波要實現他的探險夢想
恐怕是很難了
不過他就會永遠保有夢想
也不錯啊
對了 哆啦A夢
光之梯只是個神話吧
當然啊
在個世界上怎么可能會有
連接兩個星球的階梯呢
是嗎
可是會有這樣的傳說
應該有一些根據的吧
看到森林了
聽吉波說了那些話
心里突然覺得毛毛的
我不要
我不要再進去森林了
胖虎
你不要再這么任性了
不要
我說不要就是不要
胖虎 那只是幻覺
那種東西根本就不存在
你不要再胡思亂想了
好不好
要是不穿過那團霧
你也回不了家啊
哆啦A夢不是會想辦法嗎
快想別的辦法回家去啊
你要是再這么任性
你就留在這里好了
隨便你們
反正我就是不要進去就對了
我們走
你們要走就走
我一個人留在這里…
真的把我丟下來了
可惡
沒想到
他們都這么的無情
算了啦
讓他一個人在那里想一想
等一下他就會跟過來了
他真的會跟來嗎
大家一定都以為
我是個膽小鬼
我才不是膽小鬼
我有動物的直覺
當進到霧里面
就感覺到很詭異
有敵人在里面
而且是
又兇惡又殘暴的敵人
他真的很固執
他在那里一動也不動
我看只好大家合力起來
把他架走
什么
一起把他架走
誰架得動啊
喂
阿猩啊
啊
你怎么又跑到這里來摸魚
阿猩阿猩
怎么又是他啊
終于過來了
我們回家吧
啊 胖虎
哆啦A夢
還有粉紅色的霧嗎
我記得是在這附近
太好了
霧還在呢
我們現在直接進去吧
好
直接沖進去的話
會跑到地獄去的
其實上次…
你說什么
你說…你們沒有回去地球
原來…這個瓦斯…
我想起來了
我們22世紀也有賣過
類似這種氣體
難怪看起來很面熟
這么說 有辦法了嗎
其實這種瓦斯叫做任意瓦斯
它的功能就跟任意門一樣
因為它的狀況百出
所以后來就停止販賣了
這樣我懂了
神話中的光之梯
指的就是這個瓦斯吧
對不對
什么
很久以前
那些動物就是穿過
這道霧來到這個星球的
這么說的話
制造這個霧的人是…
雖然神話中說是神創造的
但是我覺得應該是
杰出的科學家吧
在一切結束后
神將這個瓦斯發生器
埋藏在這個森林里面
之后又經過了好幾千年…
不知道什么原因
這些瓦斯又冒出來了
很偶然的…這個星球…
不知道為什么
跟我的房間連接起來了
這么說
因為我跟胖虎隨便亂按
瓦斯發生器的按鈕
往地球的通到也消失了
所以現在一旦進到霧里…
就會到那個月亮上面
粉紅色的霧越來越淡了
糟糕
不趕緊想辦法的話就完了
瓦斯的殘量快接近零了
你們在動按鈕之前
按鈕是在哪個位置
拜托…根本就不記得了
快想辦法啊
沒有把按鈕轉回原位的話
就回不了家了
時間放大鏡
快點啊
現在我們先進到霧里頭
在瓦斯還沒有消失之前…快
我們回得了地球吧
還不能確定
瓦斯要消失了
出來了
是學校的后山
萬歲
胖虎
終于回來了
雖然我們已經平安的回來了
可是再也看不到吉波了
好不容易成了好朋友
在這個宇宙的某個星球上
有個很棒的國家
我們就把去那里的經過
當做是做了一場
很棒的美夢吧
晚安
再見
大家晚安
不知道吉波睡了沒有
就是啊
吉波 晚安
大家聽我說
我真的親眼看到了
隔壁的星球
只有動物悠閑的過生活
有好多綠色的大地
大家都過著富足的生活
怎么會這樣
他們這么悠哉
我們卻過著這種悲慘的日子
我們要實行原來的計劃
征服那些動物
把那里變成我們的星球
哆啦A夢
怎么了
星球上的花凋謝了
花本來就會枯萎的啊
這我也知道
不過總覺得
有什么不好的預兆
大雄 你還在干什么
不快點 上學要快遲到了
好啦
我上學去了
再見
在動物國家多悠閑多好啊
我怎么都不知道
原來是這樣啊
媽媽
你坐的這個地方
是大雄念書的地方耶
你說什么
沒…沒什么
什么念書的地方
根本就是
大雄睡午覺的地方
如果說大雄回來的話
大雄回來了
大雄
你說什么
媽媽在我的書桌上看書
這下糟了
有些東西
不能讓媽媽看到
就是啊
像是考零分的考卷
對不對
媽媽
你要看書的話
到樓下客廳看好嗎
媽媽現在正在努力用功
坐在書桌前面的話
比較能夠拿出毅力來
你是怎么了
媽媽
你為什么要看這么難的書啊
因為保護后山的運動
現在已經開始了
我也要多增加一點知識才行
我查了很多資料
真的太令我吃驚了
森林被砍伐
不只發生在日本
每年從全世界消失的綠地
你知道嗎
大概是日本的面積的一半
什么
有日本的一半
是誰做這么過分的事情
你不要光說別人了
你看看
像是垃圾桶里的這些廢紙
還有抽屜里面的…
完了
這些浪費掉的紙張
都是砍下樹木做成的
我知道了
以后我不會浪費了
這才對啊
失去綠色的土地
會漸漸沙漠化
地球有三分之一已經沙漠化了
沙漠根本無法耕種
所以受饑荒所苦的
光非洲人就有三千萬
還有更不能浪費食物
知道嗎
我絕對不會的
很好
還有使用過多能源
也是個問題
對啊
汽車還有工廠
電氣能源大量使用石油
使得空氣中的
炭酸化合物激增
地球的氣候
越來越不尋常
還有你經常開著電視電燈
都不會隨手關掉
我知道了
以后我會注意的
受害的不只是植物
連動物們也會沒有地方住
魚也要住在污染的水里
許多的生命都會因此而消失
我不知道
原來我們人類
做了這么多的壞事
在地球還沒被毀掉前
一定要想辦法改善
就是因為這樣
媽媽才要用功念書
我了解媽媽的決心
不過
不一定要用我的書桌啊
媽媽都是為了保護地球
你不睡午覺會怎么樣
好
媽媽真是的
她又不是環保局官員
不過聽了這番話
我也開始擔心地球的未來
我好羨慕吉波的星球
就是啊
那么美麗又平和的國家
真是個很棒的星球
怎么可能會有鬼魂嘛 胖虎
是你想太多了啦
你這么說是不相信我
是不是
我是真的有看到嘛
胖虎 你說什么
吉波的鬼魂
我說的都是真的啊
他說了什么啊
我在我的房間里
聽到了吉波的聲音
他說 喂…聽到了嗎
如果聽到的話快回答啊
吉波住在那么遙遠的星球
怎么可能會有鬼魂
你胡說
太離譜了
竟然敢嘲笑我
從來沒聽過會有狗的鬼魂
媽媽
哆啦A夢 你們快來呀
媽媽你怎么了
為什么光著腳丫子
你的房間有怪聲音
媽媽說的話跟胖虎一樣耶
什么聲音都沒有啊
誰叫媽媽平常不看書
偏偏要勉強自己
怎么了
安靜一點
你們誰快聽我說啊
是吉波的聲音耶
在這里面
他怎么會在抽屜里面
你們誰聽到快回答啊
就是這個
這不是探險包嗎
是從里頭的無線電話傳出來的
喂 有人在嗎
是吉波
大雄 是大雄嗎
吉波 我是大雄
大雄
快救救我們啊
救你們
發生什么事了
尼姆奎來攻擊我們了
吉波 大聲一點
月亮上的惡魔族來了
快點來救救我們
吉波 太小聲了
聽不清楚
大聲一點
他們又開始攻擊了
喂 吉波 聽到沒有
吉波…
發信已經中斷
哆啦A夢
我們趕快去救他們
可是沒辦法
如果要去那個星球的話
需要任意瓦斯
那你的意思是說
不要管他們了嗎
可是…我真的沒辦法啊
吉波他可是拼了命
在向我們求救耶
我知道啊
可是…我…
對了
你不是有宇宙救生艇嗎
那個沒有用
使用那個機器必須要有
那個星球上的石頭才行
我們又沒有拿那種東西回來
是不是沒有其他的辦法
哆啦A夢
星球之花
媽媽把它做成壓花
還做成了書簽
這個可不可以
有了這個應該沒問題了
那我去通知大家
什么
傳說的惡魔出現了
他們攻擊吉波住的星球啊
吉波他們有危險了
你們兩個
要不要跟我們一起去嗎
我當然要去
我想等胖虎來
再跟他商量一下
已經沒有時間了
小夫
你等胖虎來之后告訴他
告訴他什么事啊
請他原諒我們剛才還取笑他
那我們出發了
胖虎
為了來這里耽誤了一下時間
小夫 你還在拖什么
可是 胖虎
你不是很害怕嗎
朋友有難
我怎么可以坐視不管呢
快走啊 小夫
胖虎
出發了
好
把這朵花
放到探測器里面
出發了
好像找到了
原來動物星球是連星
那個紅褐色的
就是尼姆奎的星球
那個綠色的
就是吉波他們居住的星球
到底是誰這么可惡
怎么會變成這樣
太過分了
吉波的家還在
吉波…
吉波
這里好像一個人都沒有
我們分頭到鎮上找看看吧
好
不過大家一定要小心
因為
我們不知道敵人的長相
而敵人肯定就在這個附近
千萬要小心
記得要帶著探險包
好
大家到了鎮上
一定要特別小心
還有
記得要隨時
用無線電保持連絡
出發了
吉波
什么人
沒有人
大雄 大雄
剛才好像聽到槍聲
哆啦A夢
剛才有個像是
尼姆奎的男子開槍射我
你沒事吧
你放心 我沒事
他好像已經走掉了
沒事就好
我在這里發現了一個東西
大家先集合
集合
要去哪里集合啊
你們把無線電放開
它會引導你們的
知道了
靜香
大雄
這里 這里
你發現什么線索了嗎
發現什么了
我找到這個東西
這是探險包里頭的豬排飯
所以說這是吉波吃過的
吃了這個之后
可能去了什么地方
這…我也不知道
給我一下
這邊
好厲害喔
戴上動物游戲帽之后
小夫的嗅覺就跟狐貍一靈敏
這邊
在這里
他應該潛到地底下了
原來他躲到下水道里面
糟糕
味道被流水給沖走了
怎么會這樣
好不容易
才找到這里來的耶
我聽到了
我覺得好像有哭泣聲
一定是吉波
我們快走吧
是這里
是從這里傳出來的
好
這里就交給我吧
他擁有跟黑猩猩一樣的力氣
他的力氣本來就很大
找到了
吉波
吉波 你沒事吧
我就知道
你們一定會來救我們
你真的很勇敢喔
吉波 到底發生什么事了
我也不太清楚
有好多像盤子的飛機
丟下來好多炸彈
我們拼命從鎮里逃出來
那你呢…沒有逃嗎
有啊
可是在逃走的過程當中
我跟蘿咪走散了
所以你就自已一個人
回來找她是嗎
你怎么搞的
還是這么莽撞
真是勇氣可佳
我很佩服你
蘿咪可能被人家抓走了
她一定平安逃出去了
我們去看看吧
等一下
是尼姆奎
那個是尼姆奎的飛碟
動物們 你們聽好了
今天我們只是來偵察而已
不過下次來的時候
我們就不是這么客氣了
在我們發動猛烈攻擊之前
奉勸你們乖乖投降吧
這只小狗我們就先當做是人質
暫時帶走了
你們最好別亂來呀
蘿咪
吉波
你追也是沒用的
可是 蘿咪她…
我們趕快想辦法去救蘿咪吧
對了
我們可以用救生艇去追她
真是聰明
我們走吧
不行不行啦
快點回來…快回來啊
等一下
等一下…那個救生艇…
好啦 你們動作快啊
哆啦A夢 快點啊
等一下…
出發
你說這個救生艇怎么了
這個救生艇…
到底怎么了嘛
飛出去也沒用…
因為設定在動物星球所以…
所以…
還是會再回去原來的地方
大雄 快上來
你不要緊吧
還好 這條命還在
是禁止進入的森林耶
這里不是…這…
怎么了嗎
你忘了
上次我們來這里的時候…
阿猩啊
你看吧 又來了
要是跑出森林的話
會被尼姆奎抓走的
阿猩 快回來
我不是阿猩
我是胖虎
爸爸 我在這里啦
他跟胖虎好像喔
我又認錯人啦
真是的
鎮上的人都躲到
這個森林里來了是不是
是啊
你們先等一下
來了來了
是新同伴啊
還好都沒出事
快跟我來
我帶你們去躲起來
對了 吉波
吉波
你爸爸一直在找你耶
還有你們這些熊
白兔跟貍…
我是一只貓啦
怎么老是要說我貍呢
太過份了
被當成貍
有這么好生氣的嗎
不是啦
我沒有什么惡意
那你這是什么意思
大家都在這里搭起帳蓬
你們也一起
跟我們躲在這里吧
好
媽媽
吉波 你沒事太好了…
吉波
蘿咪被尼姆奎抓走了
你不要擔心
我相信
神一定會保佑她平安無事的
好了
各位
我們現在
在這里搭帳篷吧
準備吃飯
尼姆奎大概有多少人啊
不知道
要不要
去尼姆奎的星球調查一下
沒有辦法去啊
救生艇都沉到河底了
我們有什么武器啊
跟以往差不多
擊昏槍還有空氣炮
難道就
沒有更厲害一點的東西嗎
靜香 靜香
我真的很想去尼姆奎的星球
把蘿咪救出來
根本就沒辦法去
我們現在沒有救生艇了
怎么會沒有
不是有傳說中的光之梯嗎
而且我相信
星船一定也埋在某個地方
對喔
這很有可能喔
那我們馬上就去找吧
可是…
噴射鉆地鼠的能量快用完了
要先確認地點才行
而且
也不知道在那個位置在那里
對了
我就拿出我的珍藏品吧
在那里啊
不是這個…也不是這個…
也不是…
有了
月餅
這個月餅
是用藥草的原料做成的
吃下去之后的三個鐘頭之內
一定會有
意想不到的好運出現
誰吃都會這樣嗎
是啊
這對平常運氣很不好的人
特別有效
這么說…
沒錯
那就是我嘍
吃下這個真的有效吧
有效的時間
只有三個鐘頭而已
所以動作要快
現在一切都靠你了
好 立刻把它找出來
大雄 你要加油
我們的命運都在大雄的手上
感覺上好像是這里
大雄 是真的嗎
要是弄錯的話
你要負責喔 大雄
怎么這樣啊
我們現在
只能相信大雄的運氣
力量全開
很危險 離開一點
真的讓我們挖到了耶
好神奇喔
這的確是星船
這是兩個人駕駛的
成功了
哆啦A夢
大雄他應付得來吧
有效時間只有三個鐘頭
現在只剩下兩個小時45分
這是什么地方
好臭喔
下的都是臭雨
這里的確是地獄星球
哆啦A夢說過
藥效是有時間性的
快走吧
先找出尼姆奎的住處
然后平安救出蘿咪
再搭星船回去動物星球
不知道事情是否
能夠這么順利完成
有燈光
是尼姆奎的住處
太幸運了
是誰 快進去
尼姆奎跟地球人一樣是人類
我知道了
他們為了住在
這個被污染的環境里
一定要穿上這種防護衣
你在干什么
要是摸魚
會被隊長懲罰的
我…知道了
從垃圾堆里找出
還可以使用的零件
要制造成武器
不管怎么說
這都要歸功我們偉大的祖先
這些全都是靠自己的力量
建造起來的
你怎么了
沒事
可是
就是科技發展太過發達
反而不懂得自我控制
到頭來把世界弄得滿目瘡痍
發生什么事了
什么
有敵人混進來
封住入口
不準讓他逃出去
全體集合
完了
又來了
真是麻煩
我們這里
有可疑的人混進來
從現在開始
一個個把面罩拿下來
從你開始
是
好 下一個
下一個
換你
你
再來…
好
不知道藥效過了沒有
下一個
好
哆啦A夢…我該怎么辦…
這里就是吉波說的古代遺跡
傳說在一千年前
是最初
移民到這里來的居民建造的
真的好古老喔
這里應該不會
這么輕易被敵人攻破的
鎮長
救了我兒子的就是這幾位
勇氣可佳的狐貍跟貍
不…貓
你們好
我是鎮長烏丹
沒想到會發生這樣的事情
我們對戰爭是
一點概念都沒有
希望能夠借助你們幾位
狐貍還有貍…不…貓力量
尼姆奎恐怕明天早上
就會再度發動攻擊
所以如果可以的話
我們可能要制造一些
防衛的武器才行
擊昏槍空氣炮嗎
雖然不是很牢靠
不過只要多增加數量
大家合力起來
應該還是會有一定的成效的
希望能在他們登陸前
就擊退他們
我們會全力以赴的
還請你們多多給予協助
這位貍先生…不…貓先生
還請多多幫忙
貓也好貍也好都無所謂了
現在開始
我們就立刻著手制造
擊昏槍跟空氣炮吧
大雄 他沒事吧
他應該可以的
是啊
只剩下一個鐘頭了
下一個
你
還在拖什么
還不快拿下面罩
你逃不掉的
你這個家伙
果然是聯邦警察派來的間諜
警察間諜…
你們兩個
是
立刻把這個間諜
關到地牢里去
是
走快一點
快點進去
跟這只可愛的小狗
關在一起好了
蘿咪
干什么
蘿咪 快逃
均KA你是誰
對了
你是吉波的朋友
我來救你了
快點走吧
我們要趕快逃走
趁現在
已經沒有時間了
不趕快的話藥效要過了
藥效
現在沒時間解釋了
快坐上去吧
按哪一個…
不管了 隨便了
隊長有命令
大家快到廣場集合
是
各位同志
這一刻終于來臨了
明天太陽一升起
各位同志長年的辛勞
終將得到回報了
我們人類將再次重返宇宙圈
回想從前我們那愚蠢的先祖
破壞了這里的大自然
污染了水跟空氣跟大地
到頭來
在核武戰爭下
這個星球被毀得體無完膚
人類都躲到地底下
過著暗無天日的生活
但沒想到
有個如同寶物的星球
就在垂手可得之處
某些科學家讓這些動物
移居到那個星球上
然后讓它們在那里進化
建造自己的國家
就是那個動物星球
沖吧
去占領那里
我們一定要把
一千年前的富足生活…
再奪回來
還有多久時間
藥效才會沒有啊
我也不知道
只剩下一分鐘
怎么這么慢呢
月亮慢慢的消失了
哆啦A夢
沒有其他辦法了嗎
天哪…只剩下40秒
月亮消失了
回來了
真的耶
大雄
這里這里…
大雄…
大雄在這里…快過來…
時間到了
吉波
哆啦A夢
蘿咪
大雄…
大雄
我好害怕喔
對不起 是我不好
大雄
大雄 做得好
這都是月餅的功勞啦
真的好替你擔心喔
大雄 真有你的
蘿咪
原來尼姆奎也是人類
吉波說的其實不是神話
都是真實的事情
人類真的太自私了
胖虎
你不也是人類嗎
說的也是…我都給忘了
明天早上
他們可能會發動攻擊
我們一定要盡全力
保護這個星球才行
為了明天的戰斗
今晚大家就好好休息
好
尼姆奎…
大雄
等一下
沒關系
你不用再戴那個帽子了
打從一開始
我就知道你們這些人
全都是外星人
那你為什么…
因為我想跟你們做朋友
大雄
為什么你們愿意
幫我們保護這個星球呢
因為這里是一個又美麗
又像夢幻般的星球啊
那你們的星球
又是什么樣的呢
就跟你們這個星球一樣
也是很漂亮啊
現在…
現在的話…
從現在開始
我一定要讓我們的星球
變得更漂亮
以后有機會
可以帶我去看看嗎
可以啊
真的喔
一言為定哦
晚安
明天一起加油喔
每個人都已經分配好了
好像從東邊的上空出現了
在他們到鎮上之前
我們先把他們擋下來
靜香
警報用煙火準備好了嗎
準備好了
快到市中心了
準備登陸
是
好 發射
真是不自量力
竟然想跟我們挑戰
向森林進攻
是
他們來了
等他們一靠近
就一起發射空氣炮
看我的厲害
發射
成功了
他們竟然也會制造武器
快撤退
天啊…這下棘手了
空氣槍
這是什么啊
不痛不癢的
空氣槍根本穿不過防護衣
看來
我們根本不是他們的對手
怎么了
這是什么啊
太好了 成功了
成功了
好
重戰車隊出動
什么
重戰車
好神勇喔
我也要上場了
現在的戰況如何
發生什么事了
你們這些壞人
還不快退出這個星球
原來是這只貍搞的把戲
好吧 先往后退
撤退了
膽小鬼
太好了
總長
好了 浮上去
可惡的臭貍
放把火森林給燒了
燒森林
把他們燒個精光
糟了
他們打算燒了這個森林
現在逃也沒用了
云雨制造機
成功了…
不行了 太厲害了
快逃啊
可惡
胖虎你在干什么
快點 快啊
哆啦A夢
情況不太對勁喔
科古羅基黨
你們已經逃不掉了
乖乖伏首就擒吧
他們跟我們是一國的嗎
熊弟弟
是我啊
間諜先生
你沒事吧
這是怎么回事呢
對不起 讓你受驚了
我們來這里的目的
是要來逮捕他們的
你說的他們是誰
秘密地下組織
科古羅基黨
對不起
幫我拿下面罩好嗎
好
這里的空氣真的好清新啊
快走
希望你不要認為
人類都是愚蠢的
當我們的星球陷入危機時
我們就記取教訓
大家同心協力
一切從頭開始
希望不要再重蹈覆轍
經過千年的時間
終于重新建造了文明的世界
可是
卻有一部分愚昧的人類
無法忘掉過去的夢想
認為宇宙都是屬于人類的
于是
也給這個星球這些困擾
真的深感抱歉
今后我們會努力跟
動物星球和睦相處
我們一起努力吧
媽媽…大雄呢
怎么…他沒有跟你道別嗎
他們走了嗎
怎么可以這樣
我要去找他們
早啊 吉波
早安
你在急什么啊
大雄
你們真的是太不夠意思了
我們要怎么回去地球啊
我現在在想方法啊
為了怕離別會難過
我還特意不告而別
難道沒有別的辦法嗎
又來了
是你們把這種東西
丟到河里的吧
這樣會造成河川的污染
得救了
真不愧是黑猩猩先生
太好了 可以回家了
沒有故障 還可以用
朝向地球 出發了
是吉波的叫聲耶
大雄 再見再見…
再見
再見了
大家要保重
一定還要再來喔
再見
我們一定會再來看你的
在我們堅決反對的情況下
高爾夫場的建設案被取消了
真的啊
媽媽好厲害喔
對了
你到底跑哪去了
還不快去幫我
把院子里的草拔一拔
這樣不是在破壞大自然嗎
大雄
這根本是兩回事好嗎
媽媽好奸詐喔
快去拔草吧
因為是人類 才會流淚
弱小的你 才像個人類
我們喜歡安靜的歌曲
就算唱得不好
能唱給我們聽嗎
才能為夜空中每個星星
取個美麗的名字
因為是人類 才會流淚
弱小的你 才像個人類
迷惘也無所謂
人類本來就是這樣
因為是人類
總有一天也會變得很堅強
因為是人類 才會流淚
弱小的你 才像個人類
迷惘也無所謂
人類本來就是這樣
總有一天…